28.12.2018 cuma

Kullanıcı tarafının düzeni değiştirildi ve yeniden tasarlandı.
aranan kelimeye göre otomatik alt alta sıralama yapıldı.

29.12.2018 cumartesi

tasarımsal olarak düzenlemeler ve kontroller eklendi. kullanıcı 
sayfasında embedli iframe oynatmaya çalıştım. her videonun idsini
detaya bastığımda post ederek yaptım.ve orda direk karşıma videoyu
çıkarttırdım. her aramada kaç sonuç dönüyor onu gösterdim sonuç yoksa
ve arama alanı boşsa onların kontrollerini yazdım.

31.12.2018 pazartesi

kullanıcı tarafında youtube tarzı arama yapmadan anasayfaya girişte 
veri tabanında ki videoları listelettim. yine youtube ta olduğu gibi 
input boşken arama yapılınca veri tabanındaki videoları karıştırarak
listeletiyorum.Veri tabanı bağlantısında oluşacak hatalar için hata
sayfası tasarlandı.uzun uğraşlarım sonucunda sayfalama yapmayı başardım.

01.01.2019 salı
sayfalama alanını düzenlemeye çalıştım. ileri ve geri butonlarını ekledim
fakat bir türlü yapamadım.normal sayfalama yapıp bıraktım. php class 
yapısını inceledim ve örnekler yapmaya çalışarak pekiştirmeye çalıştım.